استيقظَ بَسبوس وأصدقائُهُ في وقتٍ مُبكرٍ للذهابِ في نُزهَةٍ إلى حَديقةِ الزَنْبَقِ القريبةِ.
كانوا يُشاهدونَ أزهارَ الزَنبَقِ المُلونةِ بذُهولٍ.
لقدْ كانوا جميلِينَ بشكلٍ لا يُصدق.
قضى بَسبوس ساعاتٍ وهوَ يتجولُ بينَ الأزهارِ.
بَعدَها أصَابَهَم الجُوعُ فتنَاولوا كلَّ الطعامِ الذي جَلبُوهُ معَهُم.
أثارَت فُضُولَهُم جَروۃٌ صغيرةٌ أمامَهُم كانت تُشاهِدُهُم وهُمْ يَأكُلون.
نادُوهَا لتَنْضَمَ إليهِم على الفَورِ.
عَرَفَتِ الأمُ السَيدةُ "قُطنَة" في الحالِ أَنَّ الجَروۃَ كانت جائعۃً.
اقتربت مِنهمُ ولكنَّها كانت مُهذبةً جداً ، لَمْ تَأخذْ أيَّ شيءٍ قَبلَ أنْ يُقدمُوهُ لها.
تَعرفَت بالجميعِ. لَمْ يَكُنْ لديها اسمٌ حتى الآنَ لأنها كانت تَسكنُ في الشارعِ.
"لدينا كُوخُ كَلبٍ نَظيفٍ ورائعٍ في حديقتِنا.
يُمكنُنا وَضْعُ سَريرٍ مُريحٍ هُناكَ وسنكونُ سُعداءَ جداً إذا قَطَنْتِ مَعنا مِنَ الآنَ فَصَاعِداً
" ؛ أطْلَقُوا عَليها اسمَ "لولو".
لدی لولو الآنَ عائلةً. كانوا يَلعبونَ معاً ولا يَفتَرِقُونَ أبداً. كانَ الجميعُ سُعداءَ للغايةِ.